---
layout: page
title: Услуги
description: Автоматизация предприятий на 1С и АгентПлюс в Шымкенте. А также разработка сайтов, IT-аутсорсинг, тех. обслуживание и GPS-мониторинг.
weight : 10
sitemap:
  priority: 0.8
  changefreq: 'monthly'
---

## Автоматизация
На протяжении 6 лет мы профессионально занимаемся автоматизацией предприятий. За это время накоплено огромное количество опыта в сфере автоматизации супермаркетов и торговых сетей, оптовых продаж, производства и учета в государственных организациях. Для решения задач мы адаптируем программные продукты наших партнеров, которые связываем в единую информационную систему.



#### Типовые решения 1С
<div class="partner-logo partner-1c"><a title="Сайт 1С" href="http://v8.1c.ru"></a></div>
Фирма «1С» выпускает тиражные прикладные решения, предназначенные для автоматизации типовых задач учета и управления в коммерческих предприятиях реального сектора и бюджетных организациях. В каждом программном продукте сочетается использование универсальных для всех типовых конфигураций решений и специфичный учет конкретной отрасли или рода деятельности предприятия.


#### Отраслевые решения 1С-Рейтинг
<div class="partner-logo partner-1c-rating"><a title="Сайт 1С-Рейтинг" href="http://1c-rating.kz"></a></div>
Организации бюджетной сферы и здравоохранения, недропользователи, производственные и образовательные организации, предприятия общественного питания и топливно-энергетического комплекса &mdash; вот далеко не полный список отраслевой принадлежности, для которого существуют решения «1С-Рейтинг».

#### АгентПлюс
<div class="partner-logo partner-ap"><a title="Сайт АгентПлюс" href="http://agentplus.ru"></a></div>
Программные продукты «Агент Плюс» – это высокопроизводительные мобильные приложения, оптимизирующие процессы на предприятиях и повышающие эффективность мобильных сотрудников. Говоря «Агент Плюс» обычно подразумевают флагманский продукт компании «Агент Плюс: Мобильная торговля», предназначенный для автоматизации работы торговых представителей с применением мобильных устройств (смартфоны, планшеты) с операционной системой Android.


#### Клеверенс
<div class="partner-logo partner-cleverence"><a title="Сайт Клеверенс" href="http://cleverence.ru"></a></div>
Компания «Клеверенс» разрабатывает продукты для автоматизации деятельности при помощи штрихкодирования и радио-частотной идентификации. На базе их программных продуктов строятся системы мобильного перемещения и инвентаризации товаров.

<p class='message' markdown='1'>
Если у Вас есть идея, но готовых продуктов для ее реализации нет &mdash; обращайтесь, что-нибудь придумаем.
</p>


## Разработка веб-сайтов и приложений
Визитки, магазины и веб-сервисы! Простые и сложные, быстрые и очень быстрые, обособленные и интегрированные с вашей системой учета.



## IT-аутсорсинг
Не важно, возникла ли у вас проблема с проведением накладной в 1С или со неизвестной ошибкой падает NX-сеанс на Debian при подключении общего каталога &mdash; обращайтесь, поможем с IT-проблемой любого масштаба. Сегодня несколько десятков компаний самых разных размеров и родов деятельности доверяют нам тех. поддержку своих информационных ресурсов. Такого результата мы смогли добиться благодаря умению правильно расставлять приоритеты и пониманию, как может быть критичная любая мелочь накануне последнего дня сдачи отчетности.


## GPS-мониторинг
<div class="partner-logo partner-omnicomm"><a title="Сайт Omnicomm" href="http://omnicomm.ru"></a></div>
Спутниковый мониторинг позволяет упростить процесс контроля автотранспортного парка предприятия, оперативно реагировать на нештатные ситуации и минимизировать влияние «человеческого фактора» &mdash; то есть делать все для того, чтобы каждое транспортное средство использовалось максимально эффективно. Мы используем решения компании «Omnicomm», вся система мониторинга которого – от бортовых ГЛОНАСС/GPS-терминалов и датчиков уровня топлива до программного обеспечения – проектируется и выпускается силами одной компании. Это обеспечивает безукоризненную совместимость компонентов, удобство, а также высокую скорость технического обслуживания и интеграции. А еще Omnicomm предоставляет пожизненную гарантию на свое оборудование.


Появились вопросы &mdash; [свяжитесь с нами](/contacts/)!
